Lo lamento
Tienes razón
Obviamente fui yo quien vino a buscarte
yo lo rompi primero
Éramos amigos El acuerdo
también está eludiendo la responsabilidad
dejarte ser el malo
si un amigo pregunta
solo di que no hiciste nada
no tengo otras ideas
es todo mi problema
Si tú lo dices
Yo también
Di que quiero ser tu amigo
Hacer llamadas telefónicas innecesarias
Y así de simple
Encuentra a alguien
Un lío de excusas
Solo para verte
soy aun mas exagerado
yo también lo siento
No hay nada que pueda hacer por ti.
es bueno conocerte
Tu eres una buena persona
no soy
tengo uno ahora
una muy mala idea
no pido nada mas
solo espero verte
Nunca será descubierto
No tienes que hacer esto
La verdad es que entiendo lo que quieres decir
me voy a casar con el
lo mencioné
¿Debería parar?
Si esto continúa
perderás mucho
También será muy doloroso.
A mí no le digo esto
finge ser amable
realmente lo creo
Si sigo así
Sólo me volveré más ridículo
simplemente me gusta alguien
¿Quién es más ridículo que quién?
Después de trabajar horas extras
Ve a casa y charla con amigos
Me siento muy feliz cuando pienso en ello.
Creo que sería mejor
estar con mi novio
en este momento
Entonces solo trátame
como tu novio
Espera un momento
eres bastante guapo
Seguir Parece una niña
Pero aquí ella lo hace.
Parece un hombre joven
¿Qué deseas? Tú
Dártelo a ti
Shiran
Detener
Esta delicioso
Siempre te gusta comer este tipo de comida dulce.
Si b>
Salud
Creo que todavía hace un poco de frío.
Ve y cierra la ventana.
Eres una persona tan problemática
Tú fuiste quien dijo que hacía calor hace un momento.
¿Eh?
Hola
Dónde estás
La casa de Shi Ran.
Cuándo vas a casa
Más tarde
Si es demasiado tarde
dormiré aquí
Mañana es fin de semana ¿Tienes trabajo?
mañana estaré en el estudio
dando lecciones a la floristería
Mis amigos
Tengo una reunión aquí quiero abrirla.
No esperaba iniciar un fondo yo solo
Es más cansado que ir a trabajar.
Entonces regresa temprano
Te llamaré cuando me levante mañana
Colgar
Qué ocurre
Dijiste que es una relación normal entre amantes.
Antes de colgar el teléfono
debo decir algo
Te extraño
te amo o algo asi
Dejé de decirlo hace mucho tiempo.
Entonces, cuando se trata de este amor
no puedes hablar de eso por mucho tiempo
Tu crees
es por amor
No dura mucho b>
La relación se acabó
Entonces tengo que preguntarte
Has estado enamorado durante tanto tiempo.
No casado
Yu An recientemente
comenzó su propio negocio
así que lo puso en espera
Déjame preguntarte
¿Qué opinas de Peng Yuan?
¿De verdad quieres casarte?
De hecho,
Olvídalo, olvídate de él.
Salud
Saludos b>
Shiran
hay sangre
¿Qué tipo de sangre?
Levántate y echa un vistazo
hay sangre
Mirar
Déjame ver
¿Hay sangre en las heces?
Es serio
No sé
Debería
Envíalo a un hospital de mascotas.
Mamá
He terminado
Promesa
Llego muy tarde
Las flores se entregarán pronto.
al hotel
tengo que darme prisa >
Iré
Por qué estás yendo
Estoy a cargo de los vendedores de flores.
No tienes uno a las nueve
¿Qué tipo de entrenamiento?
tu eres asi
Llevaste a Momo a un
lugar llamado Nuan Nuan Pet Hospital
Localiza y te enviaré un mensaje más tarde
Me voy
Adiós, adiós
Te amo
Shiran
no estoy familiarizado con eso
Mamá
Mamá, sal
De acuerdo, aguanta
estamos en el hospital
Espera, ¿vale?
Espera
estamos en el hospital
Estaremos bien pronto
Qué puedo hacer
Soy el doctor aquí b>
Doctor
Abre la puerta rápidamente
nuestro gato esta enfermo
Bueno
Estamos en el hospital ¿Qué?
¿Por qué está la puerta abierta?
Está bien ¿Alguna vez has
estado en nuestro hospital?
No
Luego abro un nuevo registro médico para ello.
Especies
Nombre
Promesa
Gato b>
Cuáles son
los síntomas ¿Cuáles son los síntomas?
Tiene sangre en las heces.
Hay algo mas
Algo más
¿Cuándo tuvo este síntoma?
En este momento
No
Podría ser anoche
Está bien, llévatelo primero. Sal
Si, sácalo
Solo ponlo sobre la mesa
Salga
mantenerte fuera
Estás bien
Está bien
Parece que no estás muy familiarizado
con tu gato
En realidad, no es b>
doctor zhao
Llévalo a un análisis de sangre.
examen fecal
Ver si hay coccidias y garrapatas.
Está bien
tal vez sea gastroenteritis
Bueno
Ven aquí
tratar la herida
Lo soportas por un tiempo.
Bueno
bebo a plena luz del día
¿Cuánto tiempo se tarda en preparar esto?
Media hora
no me daré rabia
Es posible
Entonces ¿qué acabas de hacer?
No me lo des directamente Vacúnate
¿Qué haces con el agua durante mucho tiempo?
¿No está todo esto curado para ti?
Esto es bueno. estar contento
Los hospitales de mascotas no tratan a las personas
Solo di que no tienes buenas intenciones.
¿No eres un médico de mascotas?
¿Por qué no sostienes al gato tú mismo?
Déjame abrazarte
¿No es este tu gato?
Hola
¿Estás bien?
Debería estar bien ahora. ¿Qué pasa con el chequeo?
Eso es bueno
Entonces colgaré primero. la novia ha llegado
Primero ve y ponte la vacuna contra la rabia.
Espere a que salgan los resultados de la prueba.
te avisaré después
Agregar una cuenta WeChat
Puedo ir
Bueno
Ve a la puerta antes de salir.
Pagar la cuota
Espera un momento
Retira esto
Aplicarlo mañana y noche.
Estarás bien pronto
De nada
El doctor dijo que no es nada grave.
Contáctame cuando salgan los resultados.
Entonces no te preocupes
tengo otro show mañana
esta en los suburbios
¿Sientes pena por nuestra familia?
? Por favor, siente lástima por mí
Qué sucede contigo
Estoy bien
Sólo espera hasta que me envíen los resultados.
Parece una rosa de montaña cubierta de nieve.
también platicodon
Estos son comunes
flores de mano
pero los agregué especialmente aquí
Sauce de nieve Hay eucaliptos.
De hecho, el ramo de la novia.
no tiene que ser hermoso
pero debe ser adecuado
Podemos combinar según la novia.
el vestido de novia que lleva ese día
y la figura general de la novia
adecuado
es más importante que verse bien b>
Como
Puedes hacerlo tú mismo primero.
También
la forma de gota de agua
también hace que tu corazón lata más rápido
Mírame
Espera un momento
¿Puedo encargarte flores?
Por supuesto que puede
¿A quién se lo quieres regalar?
Mi hermana
Hermana
Déjeme ver
Gracias
Ustedes ayer,
cuanto bebiste
¿Todavía sabe bien?
No quise beber demasiado ayer
Pero tan pronto como lo bebí, no puedo parar.
Cuanto más bebo, más bebo
Sería genial si la gente fuera así.
Al principio no tenía expectativas
Pero cuanto más nos llevamos, más me siento. No está mal.
Entonces me ocuparé primero
Hola
Qué me enviaste
cual es la direccion de envio
Qué es
Originalmente quería enviárselo a otra persona.
Pero al final te lo enviaron.
Lo siento
Enviado a quien
Qué
te pregunto a quien se lo enviaste
¿A quién el cliente pidió flores?
Esta bien
doctor zhao
Parece que te gusta mucho este gato.
¿No crees que es muy lindo?
Una mejora tan grande
Debería haber sabido que no te dejaría
¿Es tan difícil admitir que perdiste contra mí?
Ven aquí
Ven aquí antes
Déjame presentarte
Esto es de nuestro gimnasio de jiu-jitsu.
Entrenador invitado residente Zhao Jin
Este es Peng Yuan.
Nuestro nuevo miembro
Mi nombre es hermano Yuan
Este es mi jefe
Hermano Yuan
Todos ellos soy yo b>
Buenos amigos desde hace muchos años.
Ya que somos tus amigos
Entonces nosotros
todos seremos amigos de ahora en adelante
he practicado antes
hace mucho que no practico
Mis manos están un poco en carne viva.
tengo que preguntarte más tarde
se misericordioso
De nada
Vamos
Calentar, probar, probar, probar
Bueno
Vamos
Adios adios adios adios
Nos vemos en otro momento
Volvemos primero hermano.
Adios adios adios adios
Vamos
Hola cuñada
Entonces vamos primero
Adiós cuñada
Adiós
Vamos
¿Mira lo que?
Nada, vámonos
Aquí tienes
Pensé que el jefe
trabajó sentado
No esperaba estar aún más ocupado
Yo solía
solo tienes que enfrentarte a un jefe
Ahora aunque
Yo soy mi propio jefe
Tengo que enfrentarme a más jefes.
y mi pareja
¿Qué pasó con la pareja?
No lo he visto le di un respiro
Mirándola trabajar tan duro
Me da mucha vergüenza ser vago
Cómo se llama
Cong Shan
¿Le enviaste un mensaje de texto a Shi Ran?
Déjala bajar
Si Shi Ran
tiene tiempo por la noche >
¿Por qué no dejas que te acompañe a cenar?
Qué pasa contigo
me acabo de acordar
Todavía hay un trabajo que no se ha completado.
Mi pareja me insta todos los días.
Tengo que volver a la empresa rápidamente.
Prepara ese documento
Entonces ve y haz tu trabajo.
No te preocupes por mi
¿Qué tal esto?
terminaré la comida contigo
¿Puedo ir de nuevo?
No hay necesidad
No eres tú, ¿por qué estás así otra vez?
No te volverás a enojar por esta cosita.
Estoy enojado
no estoy enojado
Dijiste que no estás enojado
Mira tu cara
Casi me caigo hace un momento
¿Lo has visto?
Hola hola
Tu aquí
no tengo esto
En absoluto no puedo dormir
Nada está mal
Me darán el alta del hospital en unos días.
Déjame el resto a mí
¿Qué? Tengamos
cena Cenemos juntos
Acabo de pedir comida para llevar y ya
Tuvimos una pelea
O tendré una pelea
Entonces no puedes ganar
te miro desde arriba
Me voy
Vamos
Adiós
Zhao Jin
Qué estás haciendo
Vamos, vamos, vamos, dame, dame yo.
Venir
Abrelo
dahao
Tu compañía
como esta ultimamente b>
Bueno
dos socios
¿Has conocido a Peng Yuan? Un hombre.
de un importante banco de inversión
padre es un abogado
Otra mujer
Hermana Shan
Rica segunda generación
Esta es una compañía de fondos.
Su papá se lo consiguió
Acabo de ver
La novia de Peng Yuan.
Hermoso
¿Hay alguien más? Tú
No hables por mucho tiempo.
¿A quién tengo?
iré por el vino
Estás en el hospital de mascotas todos los días.
O es un gimnasio de jujitsu
¿Qué tipo de vida tienes?
¿No estás recién divorciado?
¿Por qué no te atreves?
¿Por qué estás gritando?
Deja de hablar
¿Por qué hablas tanto?
¿Puedes cuidar de ti mismo?
Esto esta bien
¿Qué hay de malo en que los amigos digan esto?
¿Crees que es
Está en mal estado, está en mal estado
Dar la vuelta una y otra vez
Parece que es hora de casarse
Vivir juntos
Mientras vivamos juntos
no habrá nada de esta pregunta
podemos comer juntos
Dormir juntos y volver a casa juntos.
¿Cuántos años llevamos hablando de este tema?
¿Qué opinas?
Lo sabes en tu corazón
¿Por qué estás ansioso?
¿Soy el único que está ansioso?
¿Qué quieres? >
Qué tal si
Casémonos ahora mismo
te ruego que te cases
Mírate
Estoy enojado
¿No me conoces muy bien?
Que quieres que haga
Desaparece de mis ojos inmediatamente
Sólo puedo desaparecer si te bajas del auto.
¿Qué le pasa a mi mano?
Qué ocurre
Atrapado por el gato de Shi Ran
Bueno
Iré el fin de semana Te compensaré
Piensa en qué más quieres comprar
Bueno
me bajé del auto
Qué tal si
¿Cómo trabajas con Shanshan?
Muy bien
ella es una adicta al trabajo
A ella le gusta trabajar horas extras más que a mí.
Tengo
sido asesor legal de su padre durante más de diez años
parece que yo
conocer los conceptos basicos
¿Qué pasa con Shanshan? yo también la conozco bien
joven y joven
Haber sido consejero de una sociedad cotizada
ella es realmente buena
estoy con ella
Progresando muy rápidamente
Ahora eres bastante mayor
Es hora de considerar poco a poco casarnos
Si matrimonio y trabajo b>
Si podemos pensarlo juntos
Eso sería perfecto
Xuan Nuo es una buena chica.
¿Es ella la única chica buena?
Es difícil encontrar personas adecuadas para casarse.
Tú
No pienses en las cosas
demasiado fácilmente
Entiendo
Consideraré este asunto cuidadosamente
¿Qué debo considerar?
El matrimonio no es dos personas jugando a las casitas.
Es necesario considerarlo cuidadosamente
debes saber lo que quieres
¿Cómo te va con mi madre?
No tienes que preocuparte por nuestros asuntos.
Solo ocúpate de tus propios asuntos
Eso es todo
Al poco tiempo
Concertaré una cita con Shanshan y su familia.
Vamos a juntarnos
lo cuidas bien
Limpia sus ojos tan limpios
es bueno comerlo todos los dias
Rápidamente tómate una foto para mí b>
Así es
La caja de arena para gatos y la comida para gatos.
Quinientos en total
Reembolso
Escanealo
cuantos se han vendido
? La transacción aún no se ha completado.
Primero echamos un vistazo
Transferido
Dame un empujón
Ven aquí
Te lo compré ayer
¿Qué es la fiesta? Me diste flores
No ¿Qué tipo de festival es?
creo que se ve bonito
Te queda mejor
Es así de simple
pero se ve bonito
Entonces déjame tomarte una foto.
No mires mi teléfono
No mires tu teléfono
¿Qué pequeños secretos tienes?
tengo muchos pequeños secretos
¿Cuándo terminará en tu casa?
Probablemente será de noche
Entonces prepara algo delicioso
iré a buscarte esta noche
Te peleaste con Peng Yuan otra vez.
mi madre me volvió a llamar
Dijo que la abuela irá a un asilo de ancianos.
Problemas internos y externos.
Bueno, la alfombra para gatos.
se le enviará
Colgar
Mamá
¿Qué ocurre?
hace ruido otra vez
Mira b>
Se encerró de nuevo en la habitación.
no puedo salir
Por más que trato de persuadirla, ella todavía no sale.
Mi vida es realmente miserable.
dijiste que yo
no tengo hermanos ni hermanas Ninguno
Usted dijo
Le sirvo todos los días con deliciosas comidas y bebidas.
Ella todavía me trata así
Ella todavía piensa que le dije que no era bueno con ella.
Está bien, deja de llorar.
Para de llorar
Dijiste que lo hice por ella
nunca me he vuelto a casar
¿Quién crees que está dispuesto a casarse conmigo?
Quien esta dispuesto a vivir conmigo b>
¿No están todos asustados?
quien quiere vivir contigo
Aunque no tengo otros hijos
Pero puedo vivir en una residencia de ancianos
Hazlo
mamá, tu, tu
Mírala, mira la promesa.
Mira lo que ella dijo. Ella
Está bien, deja de llorar, deja de llorar.
Está bien, está bien, está bien
No la culpes por ser frágil
Para ella tampoco es fácil
Conmigo, un viejo procrastinador
ella es igual que tu
ambos son hijos unicos
cuando ella envejezca
Vas a
haz lo mismo ambos tenéis razón
Yo tampoco soy frágil
solo estaba pensando
cuando sea viejo
¿Me tratarás de la misma manera que yo la traté?
Sí
no puedes enviarla
a un asilo de ancianos
Sí
Después de todo, tampoco puedo enviarla.
Realmente envíalo allí
Sólo habla y habla
Vosotros dos lo habéis ensayado, ¿verdad?
Al final solo me estas instando b>
casarse rapido
es mejor tener otro hijo
un segundo hijo
De lo contrario no tendré a nadie que me acompañe cuando sea viejo b>
¿Se ensaya así?
ya tienes treinta
Peng Yuan puede esperar
no puedes esperar
Tenemos nuestros propios planes.
No nos menosprecies
No podemos frotar la arena
Finalmente has llegado tan lejos
Puedes garantizar
Romper con Yu An
Encuentra a alguien mejor que él.
Mamá
Qué estás haciendo
Creo que la persona que debería casarse.
eres tu
Estoy aquí
Creo que ese es el caso también
tu anciana
Está nevando
Ni siquiera he concertado una cita
Concertemos una cita mientras caminamos.
La hermana Hong se ha ido
Vamos
Adiós doctor Zhao.
Adiós
Doctor Zhao
Date prisa y pide cita
Adiós hermana
el se va
Esta muy frío
Hace demasiado frío
Dar un paseo
tengo miedo de no dormir bien
Entonces le traje una colchoneta para dormir.
Sólo te daré la hoja de prueba.
Entremos
¿Acabas de criar un gato?
Aún no estoy muy acostumbrado
No pareces ser muy bueno en eso. Criar un gato.
Entonces puedo aprender lentamente
¿Has comido esta noche?
Si no, puedo tratarte
no me gusta mucho
comer con gente que no conozco bien
No es que no lo conozca muy bien
simplemente me siento como
Aún no estoy familiarizado b>
podemos cenar juntos
Comprendido
Entonces me voy
Bueno
No terminaste lo que acabas de decir ¿Qué?
Seguir,
Ahora tenemos
habló oficialmente sobre casarse
Mi madre lo quiere desesperadamente de todos modos b>
¿Qué pasa con Peng Yuan?
Él
no lo sé
Pero él siente que está escapando.
¿Y tú?
A mí
Estaba pensando de todos modos
La comida para llevar debería haber llegado.
Hola
Está bien, está bien, gracias Ah.
voy a conseguirlo ahora
Llegó la comida para llevar
Sí
iré a buscarlo
Está bien, entonces sigue adelante.
¿Cómo sabes que estoy aquí?
No me estás siguiendo, ¿verdad?
No quiero el informe de la prueba.
hola comida para llevar
Gracias
Adiós
Ten una buena comida
Puedes irte ahora
No más vamos, estoy llamando a la policía.
Vamos
Regresar
¿Por qué te has ido por tanto tiempo?
Nada
Este pollo frito es tan delicioso
Shiran
¿Sabes quién vive?
encima de ti
solo se que
parece haber una pareja viviendo
arriba en diagonal a través de la esquina
Pareja
supongo que sí
No te he visto varias veces
¿No me acabo de mudar aquí también?
Qué pasa
Nada
Justo ahora vi
un hombre se acercó
Bastante guapo
que guapo es
¿Quieres que suba y eche un vistazo?
Deja de causar problemas
Pero
Si tienes curiosidad por alguien
significa que he comenzado
estar interesado en esta persona
Si
te enamoras de alguien
Ahora eso se consideraría hacer trampa.
Asustarte
Salud
simplemente te entendí mal
Lo siento
Hace mucho frío
Está nevando
Esta muy frío. regresa rapido
no lo haré
espera el autobús contigo
Echemos un vistazo juntos a la escena de la nieve.
viniendo, viniendo
regresa rapido
Vamos
Adiós
Envíame un mensaje de WeChat cuando llegues a casa.
Tenga cuidado en la carretera bajo la nieve.
Gracias Dr. Zhao
La próxima vez que nieva
No en el hospital de mascotas
Nos vemos afuera
Solo nosotros
A nosotros
En este momento